实时监控 - 菜单：实时监控查看员工（扫码登录的员工？还是所有员工）当前任务
    1. 工作时长
        当天工作时长 = 当前时间 - 刷卡登录领取任务开始时间

    2. 总工作量
        今天所有领取任务的装配设计工时之和？还是录入的？

    3. 合格率怎么计算
        算法

    4. 已完成工作量
         今天已完成的任务的装配设计工时之和

    5. 状态（任务只有两种：进行中和延期）
        工作时长 < 已完成工作量 ？ 进行中 ： 延期

    6. 今日工作总量及完成情况

    7. 图表合格率（同3）

    8. 设计工时与实际工时偏差（怎么算，谁除谁）

    9. 合格率设计在哪个表中

查看详情：（出个原型），周月季报（原型）

    一个车辆
        多个任务 （任务:工艺 = 1:1）
            一个工艺多个子工艺（多个螺丝，每个螺丝有实际力矩）


任务分配发现的问题：
    1. 选择人员时是否限定只能选择指定车辆
    2. 任务分配列表的开始时间，结束时间是工艺的还是员工的


